También dice el abogado que tú mientras
trabajabas para la empresa, el señor
Custodio te dijo, "Anda, denuncia." Te
dijo eso, te dijo, "Anda, tienes que
denunciar a la policía."
Cuando cuando yo decido ir a mostrarle
el video a don Óscar, el mismo día que
pasó en la madrugada,
nosotros teníamos una gira, teníamos una
gira de una semana.
Entonces yo voy y le yo fui muy
convincente diciéndole, "Yo voy a poner
la denuncia ahorita terminando de hablar
con usted, yo voy a poner la denuncia."
Y es lo que me dijo, "Bueno, sí,
denúncialo, ¿no? Denún porque eh no fue
que él me dijo, yo le dije directamente,
yo voy a poner la denuncia, la de sea la
decisión que usted tome, o sea, yo voy a
tomar mis decisiones y las acciones
legales que me corresponden."
Pero él se molestó, se indignó, dijo,
"Lo voy a separar o te dijo, "Tú no me
vas a decir a mí este, ¿qué cosa es lo
que tengo que hacer?"
Sí, él me dijo que yo no le iba a
imponer la decisión que él tome. A lo
que yo le respondí, está bien, don
Óscar, yo no he venido eh a decirle lo
que tenga que hacer, sino que que usted
tome la decisión que usted cree
conveniente ante la situación, ante los
el video que yo le estoy mostrando,
porque yo soy una trabajadora más. Yo
respeto lo yo lo respeto mucho a usted,
a su esposa, porque también estaba
presente [resoplido]
y y le dije, "Yo no he venido a imponer
nada, pero sí necesito que está en sus
manos en la decisión que usted tome."
[resoplido]
Él me dice que, "Okay, que iba a tomar
su sus acciones y yo le dije, "No pienso
ir a esta gira porque obviamente estaba
pasando por un bastante estaba bastante
afectada.
[resoplido]
Yo no viajo esta semana y yo no fui
porque yo le dije que no iba a ir.
Porque ahí el abogado dice como que
ellos te hicieron la concesión, te
hicieron el gran favor de dejarte
permisos para que vayas a pasar tus
pruebas, para que vayas a hacer la
denuncia y no asistas a tus compromisos
artísticos.
Eh, cuando yo decido no ir a esa gira,
yo le dije, "No voy a ir a esa gira." me
dijo, "Okay, tómate los días que tú
necesites. Piensa bien si tú te vas a
quedar en la orquesta o la decisión que
tú tomes, este, nosotros vamos a
respetar, ¿no? Piensa bonito, tómate los
días que tú necesites."
Eso fue lo que pasó. La primera reunión.
Eso fue junio, ¿no?
El 19 de junio en la madura. No, es que
es